安装CLEO主程序后把allcars.cs放入CLEO文件夹。

所有车都能一下刷出来，有两种刷车方式：
①根据车辆的编号。
游戏中的交通工具编号从400到611。刷车时分别用B、N、M代表百位数的4、5、6，用主键盘的数字表示十位数，用小键盘的数字表示个位数。比如想刷458号车，就同时按B、主键盘的5和小键盘的8，想刷527号车就同时按N、主键盘的2和小键盘的7。
②根据车辆的名称。
同时按住车名的前三个字母，即可刷出此车，如果前三位是相同的，要再加一个数字才能区分开来。比如想刷FBIRANCH，由于还有一辆车FBITRUCK也是以FBI开头的，另外沙滩越野车是BFINJECT，前三位也是B、F、I，所以FBI这个编码空着，这些车分别安置到了FBI1、FBI2和FBI3上。刷其它的重名车（前三位重名）与此同。如果前三位有两个字母相同，那么重复的字母用空格代替来凑够三位，比如想刷bobcat车，要同时按B、O和空格。车辆名称前三位包含数字的，就是两字母加一数字，如AT400要同时按A、T、4。一般车辆只按三个字母就行了，PCJ摩托就同时按PCJ，坦克就按RHI。
    用数字ID比较可靠，用车名有时会刷不出车来，可分为下列几种情况：
1、看看车名对不对。所有车名都要以data\vehiecle.ide里每行数字后面的第一项为准，也就是车辆的dff文件名称。其中个别的车辆也列出了它在handling.cfg中的名称（大部分都和dff名称一样，极个别不一样），比如警用摩托车既可以用HPV刷出来也可以用COP1刷出来（COP2、COP3、COP4、COP5这些分别对应各种警车，全都是以COP开头）。
2、可能是车辆的前三位重名，加上数字试试。凡是重名的就没有设代码，都要加上数字来区别。三种货车厢artict1、artict2和artict3都是以art开头所以没有设置art这个代码，要加上数字才会有车。Bandito和Banshee就属于重名车，代码分别是ban1和ban2。
3、电车、火车、遥控模型这些开不了的车没有设车名代码（除了花盆车rccam，代码是R、C和空格同时按），电车和火车可以用火车组装CLEO弄到铁路上来开，遥控模型可以用遥控车CLEO调出来开。
4、按下三个键之后没车，加了数字也没车，这是键盘冲突问题，很多键都和它左上角的键冲突，并且邻近的三个键同时按还会嘀嘀作响，遇此情况只能用数字ID来刷车。比如道路清扫车sweeper的前三位swe是紧挨着的，必须用此车的数字ID――574刷出来（代码是N、主键盘7和小键盘4同时按）。数字ID的键盘没有任何一个是冲突的，从400到611是连续的，包括火车和电车、遥控车，全都能刷出来。
要是不知道车辆的形状和车名、数字的对应，可以看图片。